INICIO:

1. Abrir os olhos
2. Levantar da cama
3. Ir até o banheiro
4. Pegar escova de dente com a mão direita
5. Deixar escova de dente na pia
6. Pegar pasta de dente com mão esquerda
7. Pegar escova de dente com a mão direita
8. Apertar a pasta de dente na escova de dente
9. Se tiver acabado a pasta:
    9.1 Apertar mais forte até sair
    9.2 Jogar fora e pegar outra pasta
10. Se não tiver acabo a pasta:
    10.1 Colocar pasta de dente na escova de dente
    10.2 Ligar torneira
    10.3 Molhar a escova de dente com pasta
    10.4 Fechar a torneira
11. Escovar os dentes
12. Deixar pasta de dente guardado denovo
13. Abrir torneira de agua
14. Colocar mão e pegar um pouco de agua até a boca
15. Fazer um enxague 
16. Cuspir na pia
17. Colocar escova de dente na agua
18. Desligar a torneira
19. Guardar escova de dente
20. Ir até a cozinha
21. Pegar uma toalha
22. Enxugar o rosto e a boca
23. Guardar a toalha

FIM.